វាហាក់ដូចជាឈាមនៅលើសំបកកង់
បិសាចដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិត
ហូរក្នុងសរសៃរបស់ខ្ញុំ
ជុនគាត់
តើអ្នកមិនអីទេ។
បាទអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
គ្រាន់តែចង់ក្អួតបន្តិច
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយម៉ាកាវពីរបីថ្ងៃ សុំទោស
ថាខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងឡាន
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហា
ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅទីណាសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព
នាងមានប័ណ្ណបើកបរត្រឹមត្រូវ។
បាទ មាន
តើសំណងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
លោក
អ្នកច្បាស់ជាខឹងខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
អ្នកបានសម្លាប់ក្មេងប្រុសដែលមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ
តើសំណងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា
តើអ្នកណានឹងផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំសម្រាប់ការស្លាប់របស់គាត់។
លោក​ម្ចាស់ យើង​មិន​ត្រូវ​ប៉ះប៉ូវ​ទេ។
លោកម្ចាស់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
យើងមិនចាំបាច់ផ្តល់សំណងទេ។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកស្គាល់អ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា
អញ្ចឹងយើង
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់គាត់។
ព្រះជាម្ចាស់ពិតជាសោកនាដកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
គាត់បាននិយាយថាវាជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតរបស់គាត់។
នេះជាកន្លែង
វាពិតជាស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ
គាត់គូរបានល្អ
Minjirat គូរ
បាទ គាត់ទាញអ្នក និងនាងមកជាមួយគ្នា ពិតជាមិនធម្មតា
ខ្ញុំ​ជា​កូន​របស់​នាង ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​មើល​នាង​ដែរ។
ហើយគាត់មិនមានឈាមជាមួយនាងទេ។
នឹកនាងខ្លាំងណាស់
អ្នកណាខ្វល់ពីឈាម
ខ្ញុំមិនដឹងថាឈាមជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន​ចំពោះ​គ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តាំងពីកុមារភាព
ខ្ញុំតែងតែរត់ពីអតីតកាល
និងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែភ័យខ្លាច
ថាពួកគេនឹងស្វែងរកខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរស់នៅបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជានៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះ
ដំបូងខ្ញុំបានចូលរួម
ដល់ក្រុមស៊ើបអង្កេតនេះ។
ដោយសារតែម្តាយសួរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យ
តើខ្ញុំអាច
លើកនេះខ្ញុំពិតជាចង់បាន
ឈរជើងរបស់អ្នកហើយប្រយុទ្ធ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
មើលទៅដូចជា
ខ្ញុំបានរត់ចេញម្តងទៀត
តើអ្នកបានរត់គេចពីអ្វី
ការស៊ើបអង្កេតគឺស្រដៀងគ្នាបន្តិច
ដើម្បីថែរក្សាកុមារ
កាន់តែច្រើនអ្នកគិតអំពីវា។
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
ខ្ញុំបានចាកចេញជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនៅតែជាអ្នកម្នាក់
តើខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកណា
បន្ទាប់ពីការសង្កេតយូរ និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកមិនបានរត់ចេញទេ។
គ្រាន់តែមើលទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងល្អជាង
ខ្ញុំសុំទោស
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
អ្វីៗមិនអីទេ។
សួស្តីមិត្តមកទីនេះ
រត់ រត់ តោះទៅ
Arabaidi មិនចូលចិត្តឆ្កែទេ។
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុតជាយើងប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់អ្នក។
ហេបុរស
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
មើលពីរបៀបដែលគាត់រត់តាមខ្ញុំ
ម៉ាកាវ
ភ្ញាក់ឡើង យើងនៅទីនេះ changyeon
អ្នកមិនអាចជូតមាត់របស់នាងដោយសប្បុរសបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្រក់ទឹកមាត់ទេ។
អ្នកគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ សូមប្រយ័ត្ន ចេញមកមិនអីទេ។
ជួបគ្នានៅកំពូល
ជំរាបសួរ ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកក្នុងការទាក់ទងអ្នក?
អ្នកនិយាយត្រូវ យើងមានអាសយដ្ឋានរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
វាហាក់ដូចជា kan ហើយគាត់បានដឹងអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក
ឧក្រិដ្ឋជននឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ
ឯកសារកុំព្យូទ័ររបស់វេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវបានលួចពីផ្ទះរបស់គាត់។
មើលទៅ​ឧក្រិដ្ឋជន​កំពុង​ប្រញាប់ប្រញាល់​នៅពេលនេះ
មិនមានកញ្ចក់ឬសញ្ញាធម្មតា។
កន្លែងនោះមានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ
ត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញឥឡូវនេះ
សំបកកង់ខ្មៅនឹងមិនសហការទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ
បុរស ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេឥឡូវនេះ
ឧក្រិដ្ឋជននឹងទូរស័ព្ទមកឆាប់ៗនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទទួលបានតម្រុយ
Song Hyun Ho ស្លាប់ព្រោះខ្ញុំ
minjae ផងដែរ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ដែលក្រុមមិនចង់បានវត្តមានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
លោក Sooyeol
បញ្ហាជាមួយសមាជិកក្រុម
Jeon និង Shin នឹងសម្រេចចិត្ត
ថាអ្នកត្រលប់មកការិយាល័យវិញភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
អ្នកត្រូវតែទៅ
ផងដែរ
មកជាមួយខ្ញុំ អ្វីៗនឹងល្អ។
Suyul អ្នក​បាន​ហៅ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ថា​ជា​កុមារ
អ្នកមិនអាចមើលថែកូនបានទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចង់
ទៅ
ឧក្រិដ្ឋជន​នៅ​ជិត​ខាង​ហើយ។
នាងកំពុងព្យាយាមបិទបាំងបទរបស់នាង
ប្រធានក្រុម Chas Yulia ត្រូវបានដកចេញពីករណីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសហការ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅគុកវិញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ
តាមដានរឿងនេះ
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីជាង 20 ឆ្នាំដោយគ្មានការទំនាក់ទំនង
ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចទុកពួកយើងមួយភ្លែតបានទេ?
យើងនឹងមិនអីទេ។
កូនតូចក៏ពិការដែរ។
ជ័យជំនះរបស់ម្តាយត្រូវបានធានា
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា
បុរសនោះមកពីរដ្ឋបាល
គាត់បានជជែកមិនឈប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់ការប្រយុទ្ធ
Hojoong មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ឆ្លើយសំណួរទៀតទេ
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ កុំបារម្ភអី
មក ហូជុន មក
Hujeong អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
កុំឆ្លើយសំណួរ
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ កូនសុំទោស
គាត់បានជ្រើសរើសឪពុក
បំណងប្រាថ្នារបស់កុមារតូចបែបនេះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការសម្រេចចិត្តនោះទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ប៉ា
ប៉ា ប៉ា
មិនអីទេប៉ាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
មុន​នោះ​គាត់​ចេះ​តែ​យំ និង​ស្រែក
ហើយសើចនៅពេលអ្នកសប្បាយចិត្ត
គាត់មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះគាត់បាននិយាយ
ប៉ានិយាយខ្លាំងៗ នោះជាពាក្យទីមួយរបស់គាត់។
អ្នកបានទទូចលើបញ្ហានេះ
ដោយដឹងថាវានឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្នកចង់ឱ្យកូនជ្រើសរើសឪពុក
អ្នក​មិន​អាច​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​គាត់​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលវាក្លាយជាការពិត
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានការស្អប់ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបានសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
អ្នកបានក្លាយជាម្តាយ
ដែលបោះបង់ចោលកូនរបស់នាង
ម្ចាស់កង់ខ្មៅ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រធានក្រុម Chas uyol
បានក្លាយជាប៉ូលីស
ដើម្បីបញ្ជាក់
ថាគាត់មិនដូចនោះទេ។
ដូចខ្ញុំ ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់យកអាជីវកម្មនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចដោះស្រាយករណីនេះ។
គាត់នឹងមិនអាចអត់ទោសខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​អត់​ឱន​ឲ្យ​ម្តាយ​ដែល​គាត់​ស្អប់ ហើយ​មិន​ព្រម​បើក
សំឡេងរោទិ៍គាត់ចង់ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ប៉ុន្តែអ្នកមានតែការងារ
បន្ទាប់ពីអ្នកបោះបង់ចោលកូន
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើការបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាកដទេ។
អ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំខុសអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
នាំខ្ញុំស៊ូលីយ៉ា
ឥឡូវនេះគាត់ក៏អស់សង្ឃឹមដែរ។
ដូចអ្នក
រកមើលអ្វីដែលភាពអស់សង្ឃឹមរួមបញ្ចូលគ្នានឹងនាំឱ្យមាន
ប្រធានក្រុម Chas yol
ប៉ូលីសល្អ។
គាត់ពិតជាសមនឹងធ្វើជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
យើងបដិសេធគាត់មិនមែនដោយសារតែ
ថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​គាត់​បាន​លាក់​វា​ពី​យើង
ព្រោះគាត់មិនទុកចិត្តយើង
នោះហើយជារឿង
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
បាទ ខ្ញុំបានបដិសេធវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អរបស់ Hojun
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត យ៉ាងហោចណាស់ក៏ទទួលបានជោគជ័យនៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវការ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំមិនបានឱបទារកដោយដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
កខ្វក់ដោយឃាតកម្ម
ប្រសិនបើអ្នកមានសូម្បីតែការធ្លាក់ចុះនៃក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ
ទោះបីជាមិនមានទំនួលខុសត្រូវក៏ដោយ។
តើអ្នកនឹងឈប់ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កុមារ
អ្នក​បាន​កាត់​អណ្ដាត​របស់​មនុស្ស​ម្នាក់ ហើយ​ហែក​ក​អ្នក​ផ្សេង
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី
ពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញឃើញកូន
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ?
តើ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ពូកែ​ប៉ុណ្ណា
តូចចិត្ត
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្នកពិតជាជួយក្នុងរឿងនេះ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍មួយម៉ោងខ្ញុំបានញ៉ាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្វី
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ
ចុះបើរឿងនេះមិនមែនជារឿងម្តាយជួយកូន?
ចុះ​បើ​ម្តាយ​ប្រើ​កូន​ក្នុង​បំណង​អាក្រក់?
នោះហើយជាអ្វីដែលឧក្រិដ្ឋជនប្រព្រឹត្ត
បើដូច្នេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អធិការ Kimnohi
សង្កត់លើ
ប៉ូលីសណាំប៊ូ
អ្នកធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណជាមួយ cilantro
ស៊ុបមានរសជាតិឆ្ងាញ់ពេក
ប៉ុន្តែ cilantro ច្រើនពេក
វាខុសក្នុងការកុហកពួកយើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅយ៉ាងនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​នឹង​ពិធីបុណ្យសព​ក្នុង​ពិធីបុណ្យសព​កាលពីម្សិលមិញ
មិនប្រាកដ
ខ្ញុំក៏មិនអាចយល់ពីអ្នកដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការរំលឹក
នោះគឺជា 1 គឺជាសំបុត្រមាស
ញ៉ាំ​ស្រា​ពេល​រសៀល​យ៉ាងម៉េច​?
ម៉ាកាវ
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មានផ្ទៃពោះ
ហេ ចាំមើលសិន
វាជាការពិត
សូមអបអរសាទរវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
នេះជាដំណឹងល្អ មានអ្វីខុស
គ្រាន់តែមិនប្រាប់ខ្ញុំ
Sooyool មិនចង់បានវាឥឡូវនេះទេ។
ឥឡូវនេះគាត់អាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការផ្ទុះពេញលេញ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​គោះ​ខួរក្បាល​របស់​គាត់​ទៅ​កន្លែង​វិញ។
បាទ ទេ គាត់មិនទាន់ដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់
ថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ​ស្នើ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់កំណើតឱ្យកូននេះ។
ថាតើគាត់ចង់បានឬអត់
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញគាត់
តើ​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​មាន ៧
ខ្ញុំច្រណែន
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ astrojian
នេះគឺជាតួអង្គដែលបង្កើតដោយ Serjanson
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ក៏រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃការស៊ើបអង្កេត
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា
ត្រូវការចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
មិនគួរមានជនរងគ្រោះថ្មីទេ។
អរគុណអ្នកចាំ
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់យើង
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ដំបូង
វាមិនមានបញ្ហាថាតើវាជាការគ្រប់គ្រងគ្រឿងញៀនឬ
ឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ
មន្ត្រី​ពិត​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​ស៊ើប​អង្កេត
ឥឡូវនេះសូមបញ្ជាក់
យើងនឹងឆ្លើយតបតាម
លេខដែលរារាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយប៉ូលីស?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមើលឥឡូវនេះ
សាកសពនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
នេះគឺជាកន្លែងចាក់សំរាម
អ្នកមិនបានសម្លាប់វាទេ។
ដែលសមនឹងទទួលបានវា។
អ្នកបានធ្វើវា។
ដើម្បីសង្គ្រោះស្បែករបស់អ្នក។
ព្រោះគាត់ស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកយល់
អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
អ្នកសម្លាប់មនុស្សដោយសារតែ
តើអ្នកចង់សម្លាប់អ្វី
មិនមានតក្កវិជ្ជានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសម្លាប់ឆ្មា
ដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​ឪពុក​ធ្វើ​បាប
អ្នកបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកទៅលើសត្វតូចៗ និងគ្មានទីពឹង
Yeonjun នោះគឺជាអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានកូន
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងដើរតាមគន្លងរបស់ឪពុកអ្នក។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​របស់​អ្នក​រង​ទុក្ខ​កាន់​តែ​ស្ងៀម​ស្ងាត់
រហូតដល់ខ្ញុំហែកអណ្តាតរបស់អ្នក។
Damn អ្វី​ដែល​ផ្កាភ្លើង​ដ៏​សាហាវ​ហើរ​រវាង​ពួកគេ។
ស្តាប់ chanisheng
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីនោះ។
តើអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា
អ្នកធ្វើសកម្មភាពដ៏ថ្លៃថ្នូ
ដូចជាអ្នកជាប្រភេទវីរបុរស
ប៉ុន្តែការពិត អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វដែលគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណោះ។
ដែលខ្ញុំបរាជ័យ
អ្នកគួរតែដឹងគុណខ្ញុំ ហេ
ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ឈប់កញ្ចប់
នៅពេលដែលគាត់បានជីកលើអ្នកនិងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកឥឡូវនេះរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយមានតែអរគុណដល់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ហើយនេះគឺជាការដឹងគុណរបស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វីទៀត។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយ
ថានាងមិនសម្លាប់ខ្ញុំតាមឪពុកខ្ញុំទេ។
អ្នក​នៅ​ក្នុង​គុក ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព
រង់ចាំមួយភ្លែតអ្នកនឹងឃើញ
មើលខ្ញុំបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីដែលជាទីស្រឡាញ់សម្រាប់អ្នក
នាងបាននិយាយថាអ្នកសប្បាយចិត្តដោយសារតែនាង
តើអ្នកបានជួបឈុនយ៉ុនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់ជាធម្មតាគួរឱ្យខ្លាច
បាទ ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា
ថា​ខ្ញុំ​អាច​លំបាក​ខ្លាំង​ក្នុង​ការងារ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញនៅថ្ងៃនោះ។
តើអ្នកនឹងខ្លាចខ្ញុំនៅពេលណា
ហេតុអ្វី
ជាការប្រសើរណាស់ ពេលខ្លះវាគួរឱ្យខ្លាច
នៅពេលអ្នកយល់
ថាអ្នកកំពុងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើននៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ថាអ្នកផ្គូរផ្គងនៅតែទៅបន្ទប់ទឹក
ហើយនៅទីនេះវាជាបរិយាកាសខុសគ្នាទាំងស្រុង
នេះ​ជា​ការ​ប្រជុំ​តែ​១​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកមានអាថ៌កំបាំងរួចហើយ
បិទថាមពល
아
ហេ កុំបារម្ភអី
ការបើកបរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
ការបើកបរល្អបំផុត
전원이 꺼져 있습니다
전화가 꺼져 있습니다
음성사서함으로 연결합니다
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ឡានក៏អត់ដែរ។
ពួកគេត្រូវតែទៅកន្លែងណាមួយ។
នាងស្គាល់អ្នក។
មាន​គំនិត​ថា​វា​អាច​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ?
ហេអ្នកហៅវាថាបើកបរ
រថយន្តទើបតែឆ្លងកាត់ផ្លូវបង់ថ្លៃ
កូនប្រុសរបស់នាង កូនប្រុសរបស់នាង
តើពួកគេទៅណា
ហើយទូរស័ព្ទរបស់ Lijunyon នៅតែបិទ
រថយន្តល្បាត
សេវាចរាចរណ៍ត្រូវបានជូនដំណឹងរួចហើយ
ឥឡូវនេះរថយន្តល្បាតស្ទើរតែទាំងអស់គឺជារថយន្តឆ្លាតវៃ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងស្វែងរកពួកគេ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
កន្លែងចតរថយន្ត
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ការ​បើកបរ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
អាចហៅទៅអ្នកបើកបរ
អត់ទេ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន កុំបារម្ភ
ខ្ញុំត្រូវចាក់សាំងមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបិទ?
សូមជ្រើសរើសប្រភេទឥន្ធនៈ
ប្តីរបស់ Suyul
ប្រសិនបើអ្នកជាសារ៉ា ចាកចេញពីនាងភ្លាម
ទូរស័ព្ទរបស់លោកស្រី Lee បានបើក ហើយនាងនៅក្បែរ Ishan Myung
បញ្ជូនល្បាតដែលមានទាំងអស់ទៅតំបន់
ara killer minjae
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកនៅឯណា
ឆ្លងហើយចាន់មឿង ហើយបន្តទៅផ្លូវ៩២ បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅបង្គន់
ដល់មន្ត្រីល្បាតស្រុកទាំងអស់ រង់ចាំ
Suyul គឺខ្ញុំ
ស្តាប់ junyoung
ខ្ញុំនឹងពន្យល់លម្អិតនៅពេលក្រោយ
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកទុកដាក់សំរាម
អ្នកត្រូវចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លឿនជាងមុន និងស្វែងរកមនុស្សផ្សេងទៀត។
កុំភ័យ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
តើអ្នកអាចប្រាប់ពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ
ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ Myeongchon
សេវាកម្មខ្លួនឯង jeongyeon
កុំព្យួរទូរស័ព្ទ ទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជាមួយអ្នក
អាចយល់បាន។
មិនអីទេកុំខ្លាច
ស្ងប់ស្ងាត់
ទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
កុំបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ok jeongyeon
하
아
Ochen របស់យើងអាចគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ពេលខ្លះ
ភស្តុភារ Gesyn
아아
아
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
suyeol ខ្ញុំ​អាច​រត់​គេច​ខ្លួន​បាន។
ធ្វើបានល្អ junyoung
តើអ្នកមិនអីទេ មានអ្វីកំពុងកើតឡើង
អារ៉ាពិតជាមានទោសមែន
វាហាក់ដូចជាកុំបារម្ភ
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ ដូច្នេះខ្ញុំ
តើអ្នកអាចប្រាប់បានច្បាស់ថាអ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំ
Kisyn ភស្តុភារ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះទេ។
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ
ខ្ញុំ​ទៅ​ទី​នោះ​ដែរ កុំ​បារម្ភ
ដកដង្ហើមវែងៗ
ដង
soo yul វាហាក់ដូចជា
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
លោកស្រី Lichenyon
អ្នកនៅទីនេះលោកស្រី Lichenyon នេះគឺជាប៉ូលីស
ខ្ញុំនៅទីនេះ
យើងបានរកឃើញលោកស្រី Li
នៅទីនោះអ្នកទៅ ជំរាបសួរ
អរគុណខ្លាំងណាស់
នាំនាងទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាពជាមុនសិន
យើងនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
បាទ
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ
យើងនឹងនាំអ្នកទៅកាន់កន្លែងមានសុវត្ថិភាព
តោះទៅស្ថានីយ៍
ហេតុអ្វីបានជាមិនមែនជាគាត់
តោះចុច
បាទ
តើអ្នកអាចស្តាប់ដោយរបៀបណា
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
ម៉េចបានឮ junyoung
អារ៉ាសូម
កុំធ្វើបែបនេះខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
សួស្តីរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kang Yoon Joon
កាំភ្លើងបាត់លោកម្ចាស់
សួស្តី
ជំរាបសួរ suyul គឺអ្នក។
ហា
ឈុន គាត់គេងលក់ស្រួលណាស់។
រឿងតែមួយគត់ដែលរង់ចាំនាង
នៅពេលនាងភ្ញាក់
នេះគឺជាឋាននរកដែលខ្ញុំសង្ឃឹម
យ៉ាងហោចណាស់នាងនឹងមានសុបិនល្អ។
គ្រាន់តែព្យាយាមប៉ះនាង
ហើយអ្នកនឹងឆ្លើយសម្រាប់វា។
Soo Yeol នាងគ្រាន់តែជារបស់លេងប៉ុណ្ណោះ។
បោះមកអ្នកតាំងពីដំបូង
អ្នក​ណា​មក​គំរាម​ខ្ញុំ អូយ!
ខ្ញុំបានទុកអំណោយតូចមួយដល់អ្នកនៅទីនោះ
ពិនិត្យស្រោមដៃ
ភ្ញាក់ផ្អើល
ប៉ូលីសណាំប៊ូ
ខ្ញុំបានរកឃើញឡានរបស់ជនសង្ស័យ
នាងទៅ
Suel ហាក់ដូចជា
ឧក្រិដ្ឋជនកំពុងធ្វើដំណើរទៅអ៊ុនសាន
នាងមិនលាក់វាទេ។
ផ្ទះចាស់របស់ Kang Yeongjun នៅ Dangwan និងផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
បញ្ជូនក្រុមទៅគ្រប់កន្លែង
ពាក់ព័ន្ធជាមួយជនសង្ស័យ
ស្ពានយ៉ុងប៉ូក៏ត្រូវបិទផងដែរ។
លោក
ហើយស្ពាន Kyonpo ត្រូវបានរារាំង
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់វាជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
បានទាក់ទងក្រុមហ៊ុនរុករករ៉ែ
កង​កម្លាំង​ការពារ​នៃ​វិហារ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​រួច​ហើយ​នៅ​កណ្តាល​សាធារណៈ
យើងត្រូវទៅទីនោះ
អូខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កក់ក្ដៅ
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងចូលចិត្តវាដែរឬទេ?
អារ៉ា វាជាខ្ញុំ
បាទពិតណាស់
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកឈុនយ៉ុន
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ Chasu Yuli និងជាកូនប្រសាររបស់ Jeong និង Shin
ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់គាត់
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ណែនាំ​គាត់​ដល់​មនុស្ស​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត​មុន​អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ គាត់ចាប់អារម្មណ៍តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្គាល់លេខកូដទៅទ្វាររបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានពីអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃចាប់ពីខែកក្កដា
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ត្រូវ​ការ​កាមេរ៉ា​ឬ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
នាងបានថែរក្សាខ្ញុំ
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការជួយកូនប្រុសរបស់នាង
ហើយនាង
ហេ
មិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់អ្នកពិត
ត្រូវតែចូលមកក្នុងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
អ្នកអាចជួបម្តាយក្មេករបស់អ្នក។
វាលឿនពេកក្នុងការឆ្កួត
អណ្តូងរ៉ែខាងកើត
បាទ អរគុណ
រង់ចាំបន្តិច
បាទ
ចម្លើយ
សួស្តី បិទមាត់
ស្តាប់ខ្ញុំទៅអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់
តើខ្ញុំអាចនិយាយនៅឯណា
នេះជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
មានកំហុសជាច្រើននៅទីនេះ ហើយវាសើមណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
នេះគឺជាបន្ទប់ក្រោមដី
រាល់ពេលដែលឪពុកខ្ញុំស្រវឹង ហើយបង្កើតរឿងមួយ។
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
តាដាំ
ខ្ញុំបានលេងវេជ្ជបណ្ឌិតនៅលើតុនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើពុត
តើកាំបិតក្រដាសជាអ្វី?
កាត់ស្បែកក្បាល និងកាត់ឆ្មា និងឆ្កែជាមួយវា ម្តងមួយៗ
អ្នកនិយាយត្រូវ
ឆ្មាដែលខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ក៏ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំភើប
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ខ្ញុំ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា
នៅចំណុចខ្លះឪពុកបានក្លាយទៅជាមិនសំខាន់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ត
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយតិចតួចណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកបន្តទៅច្រើនទៀត
ពីសត្វទៅមនុស្ស
damn ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ
ខ្ញុំតែងតែចង់លាក់សត្វមានផ្ទៃពោះ
ខ្ញុំបានគិតពីប្រធានក្រុម
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្តាយរបស់អ្នកឱ្យគេង
បន្ទាប់មកកុមារនឹងស្ថិតនៅក្រោមការប្រើថ្នាំសន្លប់
បាទ អ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​ទីក្រុង​ទាំង​មូល​ស្វែង​រក​មួយ​បែប​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរកឃើញសត្វមានផ្ទៃពោះតែមួយទេ។
ប្រហែលជាទីក្រុងតូចពេក
ខ្ញុំកាត់អ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែមិនមែននោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចឆ្លងផុតពីបញ្ជីនេះ។
តើអ្នកនៅតែជាកូនទេ?
អ្នក​បាន​ដក​កំហឹង​របស់​អ្នក​ទៅ​លើ​ឪពុក​របស់​អ្នក។
លើសត្វដែលគ្មានទីពឹង
ដោយសារតែអ្នកខ្សោយនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ
យកវាចេញលើខ្ញុំ
អ្នកចង់បានខ្ញុំ បាទ
ហើយមិនមែនជារបស់លេងដែលខ្ញុំបានរកឃើញនោះទេ។
ហេ ជុន ហេ
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកទើបតែហៅអ្នកថាក្មេងលេង
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនៅស្ងៀម
Chunyeon របស់យើង។
នឹងនៅមានជីវិតដោយអរគុណដល់ម្តាយក្មេករបស់នាង
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​ទៅ ប៉ុន្តែ​ជា​ថ្នូរ
មកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ការផ្លាស់ប្តូរនឹងប្រព្រឹត្តទៅក្នុងរយៈពេល 5 ម៉ោងនៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍ និងបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកមក
ប្រសិនបើខ្ញុំសង្ស័យអ្វីពីប៉ូលីស
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Chunyeon
ជួបគ្នាពេលក្រោយម៉ាក់
ក្នុងរយៈពេល 5 ម៉ោងវានឹងដល់ម៉ោង 11 ព្រឹក
jung និង shin នឹងមកទីនេះ
하하
បើកមាត់របស់អ្នកឈប់
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមើលទៅគួរឱ្យយកចិត្តទុកដាក់
ដោះខ្ញុំឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
ជុនរបស់យើងគាត់មិនទាន់ត្រៀមខ្លួនក្លាយជាម្តាយនៅឡើយទេ
ok ភ្លេចខ្លួន
អ្វីៗនឹងល្អជាមួយកូនអ្នក។
ឆ្កួត
ហេ ខ្ញុំបានជួយអ្នកជាពិសេសសត្វ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មុខខ្ញុំ
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកខ្វក់ទាំងអស់។
អធិការ chasu yul វាគ្មិន
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
គ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយវា។
អ្នកផ្តល់ឱ្យ 1 ដើម្បីទទួលបានពីរត្រឡប់មកវិញ
ល្អណាស់
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំគួរតែជួយស៊ើបអង្កេត
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកទោស
កាត់ទោសប្រហារជីវិត
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​សំរាម​
ដែលសមនឹងស្លាប់
ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ទោស
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលវាមកដល់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំយល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះទេ។
បន្ទាប់ពីការបិទអណ្តូងរ៉ែ ពួកគេបាននិយាយថា
ថាកាស៊ីណូនឹងត្រូវបិទនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្វីៗមិនដំណើរការទេ។
សូម្បីតែអតីតកម្មកររ៉ែក៏និយាយដែរ។
ថាមិនមាននរណាម្នាក់
អ្នកណាដឹងគ្រប់ចង្រ្កានមីន
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ
បន្ទាប់ពីការងារទាំងអស់ដែលពាក់ព័ន្ធ
យើងគ្រាន់តែត្រូវអង្គុយត្រឡប់មកវិញ
ប្រាប់​ថា​កុំ​ញុះញង់​ឧក្រិដ្ឋជន
យើងគ្រាន់តែធ្វើវា
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី, ចុះប្រធានក្រុម?
ម្តាយរបស់គាត់គឺជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះក៏ជាកូនផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅពេលនេះ
អ្នកគ្រាន់តែឆោតល្ងង់មិនគួរឱ្យជឿ
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា
នរកមិនខ្វល់ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើយើងជឿជាក់ទាំងស្រុងលើពាក្យរបស់ Kan
ហើយអ្វីមួយនឹងខុស
យើងអាចដោះលែងទាំងកាន និងចេន
ឃាតករ​បង្ហូរឈាម​ទាំងពីរ​នាក់​ត្រូវបាន​ដោះលែង​
ហើយប្រសិនបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា
ស្មោះត្រង់
ខ្ញុំក៏មិនទុកចិត្តប្រធានក្រុមដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីប្រធានក្រុម
តាមដែលខ្ញុំបានឃើញ
គាត់​បាន​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​នេះ។
គាត់រងទុក្ខច្រើនបំផុត
នៅពេលដែលជនរងគ្រោះថ្មីបានបង្ហាញខ្លួន
បាទ វាថែមទាំងហួសកម្រិតបន្តិច
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង
jeon yi shin បាននិយាយ
មេទ័ព Cha បានក្លាយជាប៉ូលីស
បានយកបញ្ហានេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់
ថាគាត់មិនដូចនោះទេ។
ដូចជាម្តាយរបស់គាត់ដើម្បីបញ្ជាក់
ដូចជានាង
ដើម្បីបញ្ជាក់
ថាគាត់ជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត
ហើយគាត់មិនយកពួកគេទៅឆ្ងាយទេ។
ដែលជួយសង្គ្រោះជីវិត
ការពារឧក្រិដ្ឋកម្មយ៉ាងពិតប្រាកដ
ថាចំនួនជនរងគ្រោះស្ទើរតែធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួត
គាត់ប្រហែលជាគិត
ថាគាត់មិនអាចបញ្ឈប់ឃាតកម្មបានទេ។
ហើយកាន់តែអាក្រក់ ឃាតករយកតម្រាប់តាមម្តាយរបស់គាត់។
ស្ទើរតែ
បង្ខំឱ្យរស់ឡើងវិញនូវអតីតកាលដ៏ឈឺចាប់របស់ម្តាយ
វាត្រូវតែជា
ឈឺចាប់ណាស់សម្រាប់គាត់
ហើយអ្នកនៅតែសន្មត់
ថាគាត់នឹងប្រើប្រពន្ធមានផ្ទៃពោះ
ដើម្បីជួយ kan និង jeong
ទេខ្ញុំមានន័យថា
កាពីទែន ចាន់នី ជាប់ពាក់ព័ន្ធតាមវិធីផ្សេង
ទាំងពីរនេះកំពុងប្រើវា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើសំបកកង់ខ្មៅមានចេតនាបែបនេះ
ដូចជាការសម្លាប់សៀរៀលមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចុះប្រសិនបើនាងប្រើកូនប្រុសរបស់នាង
ដើម្បីរត់គេចខ្លួន
ជីវិតរបស់គាត់នឹងមាន
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​រួម​គ្នា​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​គាត់
តោះមើលថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
ការផ្លាស់ប្តូរចំណាប់ខ្មាំង
ថៅកែមិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
នឹងមិនយល់ព្រម
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ស្នងការនឹងមិនដែលមានហានិភ័យបែបនេះទេ។
ដែលក្នុងនោះឃាតករសៀរៀលពីរនាក់អាចនៅទំនេរ
នាយចឺ
jungho ឯងឆ្កួតហើយ
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​ជុង និង​ឈិន​បាន​យ៉ាង​ណា?
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ
យើង​នឹង​ដាក់​អ្នក​តាម​ដាន​លើ​នាង ហើយ​ចាប់​នាង​រួម​ជាមួយ​ឧក្រិដ្ឋជន
នេះជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការចាប់ឧក្រិដ្ឋជនផងដែរ។
Jeong និង Shin បានយល់ព្រមសហការ
ហើយប្រសិនបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា
ចុះបើពួកគេជាអ្នកសមគំនិត
ចុះបើនេះមិនមែនជាឱកាសចាប់ឧក្រិដ្ឋជន
ហើយសម្រាប់ mantis អធិស្ឋានមានឱកាសដើម្បីរត់គេចខ្លួន
គ្រាន់តែក្នុងករណី
យើងនឹងពង្រឹងបរិវេណនៃកន្លែងប្តូរប្រាក់
យើងនឹងចាត់វិធានការទាំងអស់។
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការរត់គេចខ្លួន
យើងមិនមានពេលទេ។
ប្រសិនបើប៉ូលីសរកឃើញចំណាប់ខ្មាំងមានផ្ទៃពោះហើយសម្លាប់នាង
តើអ្នកដោះស្រាយផលវិបាកដោយរបៀបណា?
យើង​មាន​បន្តិច​ទៀត។
ជាង 4 ម៉ោងយើងត្រូវនាំនាងទៅកន្លែងកង់ឥឡូវនេះ
យើងមិនគួរយកស្ត្រីនោះមកពាក់ព័ន្ធនៅកន្លែងដំបូងឡើយ។
jung hos អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបញ្ជា
ខ្ញុំបដិសេធ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងារដោយខ្លួនឯង។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍អំពីកុមារយំ
តើខ្ញុំអាចមើលជុំវិញបានទេ?
តើ​អ្នក​ទៅ​យក​គាត់​មក​ចិញ្ចឹម​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
លោក​មិន​ចាំបាច់​មាន​រឿង​នោះ​ទេ។
អ្នកដឹងពី Juna Canyon នៅថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានទៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងបានរកឃើញកាណា
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបានចាត់វិធានការចាំបាច់
ឪពុករបស់គាត់ក៏មិនត្រូវបានគេសម្លាប់ដែរ។
បន្ទាប់មក Kan នឹងមិនដែលបានឃើញវាទេ។
jung yi shin សម្លាប់ឪពុកគាត់ដោយរបៀបណា
ហើយបន្ទាប់ពី 23 ឆ្នាំ។
យើងអាចជៀសវាងបាន។
ថា kan ធ្វើតាម​សកម្មភាព​របស់ chon ហើយ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទាំងនេះ​
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក អ្នកដឹងទេ។
តើភូមិនេះមានលក្ខណៈដូចម្តេច
1/2 មិន​ចង់​ឱ្យ​អណ្តូង​រ៉ែ​ត្រូវ​បិទ
1/2 ផ្សេងទៀតទាមទារវា ហើយចង់សាងសង់កាស៊ីណូ
រាល់​ថ្ងៃ​គ្រប់​គ្នា​ស្រវឹង​វាយ​គ្នា​ឯង
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ
បើកនៅតាមផ្លូវ
សូម្បីតែនៅជិតគេហទំព័ររបស់យើង។
ពួក​គេ​វាយ​គ្នា វាយ​គ្នា​រហូត​ដល់​ហូរ​ឈាម
ការពិតដែលថាគាត់វាយកូននៅផ្ទះ
នេះ​ជា​លេស
វាគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីបញ្ចប់យើងមិនបានបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់យើងទេ។
អ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបាននៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដែល Canyon June បានធ្វើវាទាំងអស់។
ដើម្បីរក្សាទុក jeon និង shin
Jung Yi Shin នៅតែជាជំពូកខ្មៅងងឹតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រប៉ូលីស
ពួកគេនឹងមិនខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើនាងទើបតែបាត់
បាទ ខ្ញុំយល់
យើងនឹងយកវា។
ជា​ការ​យល់ព្រម​ហើយ​យើង​នឹង​ចាត់​ការ​តាម​
វាកាន់តែចម្លែកនៅខាងក្រៅ
ដែល​មាន​បញ្ជា​ពិសេស​ពី​ស្នងការ
យើងបន្តធ្វើការដោយឯករាជ្យ
អ្នកបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំម្តង
សូមអរគុណ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
នៅពេលអ្នកព្យាយាម
សង្គ្រោះមនុស្សម្នាក់
អូខេ តោះ​ចេញ​ទៅ
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ពួក​គេ​
ដែលសមនឹងស្លាប់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​តាម​ច្បាប់
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
ម៉ាក់ប៉ាដើរកាត់សាលាបឋមសិក្សា គាត់និយាយ
ទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេត
ស៊េរីនៃភាពមិនដំណើរការ
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅបាន។
យើងនឹងស្នាក់នៅទីនេះរួចរាល់
តើការដោះដូរចំណាប់ខ្មាំងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
តោះយកមុខតំណែងនៅទីនេះ
នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ
ដើម្បីដេញ Kang និង Jeong
ហើយ​តើ​មាន​បញ្ជា​ពិសេស​បែបណា​របស់​ស្នងការ​
វាមិនចាំបាច់ក្នុងការយកកាណានៅរស់ទេ។
បិទករណីថ្ងៃនេះដោយតម្លៃណាមួយ។
លើកលែងតែម៉ោងរីករាយ
កុំប្រើវិធានការខ្លាំង ដើម្បីសុវត្ថិភាពចំណាប់ខ្មាំង
សម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព
ឬតែដើម្បីបញ្ឈប់កាណា
Jeon និង Shin អាចត្រូវបានលុបចោល
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់គាត់។
ការទំនាក់ទំនងតាមរយៈប៉ុស្តិ៍លេខ ៨
ដរាបណាអ៊ីយូតាត្រលប់មកវិញ
ចូរចាប់ផ្តើមការស្វែងរកភ្លាមៗ
បង្ហាញដៃរបស់អ្នក
កាណាមានកាំភ្លើង
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​តែ​ពាក់​នេះ​
មនុស្សជាច្រើនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់
Kan មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដូច្នេះបង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
កុំបារម្ភ
ទៅត្រង់ឡើងភ្នំខាងក្រោយបង្គោលលេខ 2 ហើយដើរតាម
ដូច្នេះថា mantis អធិស្ឋាននៅក្នុងខ្នោះ
ហើយអ្នកគ្មានអាវុធ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមបញ្ឆោត
ឬអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យនឹងចាប់ផ្តើម
ជុន និងកូនរបស់អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់ភ្លាមៗ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ
កូនមាន់បាននាំកូនបក្សីចេញពីកណ្តាលសហគមន៍ឆ្ពោះទៅមុខ
mantis អធិស្ឋានគឺពិតជានៅទីនេះ
តើអ្នកកំពុងមកទេ?
1 ដើរជុំវិញជើងភ្នំក្នុងរង្វង់ធំទូលាយ
និងរុករកអគារឬរូងភ្នំ
ដែលអាចបម្រើជាជម្រក
ប្រយ័ត្នកុំភ្លេច
ឧក្រិដ្ឋជនមានកាំភ្លើង
ដរាបណាការផ្លាស់ប្តូរកើតឡើង
កងទ័ពរបស់យើងនឹងចូល
បាញ់ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់មានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលសំបកកង់បានទៅ
ការតំរង់ទិសក្រៅផ្លូវការបានប្រកាសសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អត់​ឱន​ចំពោះ​នាង?
ហើយសត្វនេះបានដុតម្តាយរបស់ខ្ញុំទាំងរស់
តើជីវិតរបស់សត្វចម្លែកមិនឯកោទេឬ?